Логика создания чек-листа по регистрации пассажиров:

1)  путь от "Деталей вылета"(так как могут вводится разные вводные (даты\количество и принадлежность пассажиров)
	до подтверждения билета(так как на этапах после проверки валидности поля, может не пустить дальнейшая (возможная) проверка, НО оплачивать билет не надо-
	так как это следующий модуль(состояние) которое может и не быть подключен)

2) Путь по формам (детали полёта/рейс) ИМХО нецелесообразно помещать в PRE-CONDITION так как 
	вводные данные могут меняться(кол пассажиров\их пренадлежность, даты)и придётся:
 а) разбивать кейсы по группам (по PRE-CONDITION) на одном листе (что постоянно заставит тестера смотреть на условия) и при сортировке по полям всё собьётся.
 б)разбить кейсы по листам (по PRE-CONDITION) что вызовет неудобства при перелистывании и сделает невозможной общую сортировку.
 ПОТОМУ путь к форме прописан в шагах!
